Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз
Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді.
Әй, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
Ах, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Мен оны қадірлеймін, оны қарау үшін талай рет ашамын.
Шын сезіміңді тыңдамай, Айналдым бекерге.
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
...
Иә?
Қозғалмайсың ба?
Әрине
Өйткені
Жалғыз өмір сүргім келгені рас.
Барлығына бірдеңені жариялап, кенет оны кері қайтару таңқаларлық емес.
Сол себепті
Қараңдар, мен бөлмені шешіп қойдым.
Жарайды, көшіп жатырмын десең де, онша алыс емес.
Екеуміз кездессек ыңғайлы болар.
Мүмкін мен де жалғыз шығармын, сондықтан үйге жиі келетін сияқтымын.
Барсам жақсы ма?
Баланың көзі соншалықты қансырап тұрғаны дұрыс емес деп ойлаймын.
Екеуінің екі баласы бар, берекелі болуы керек еді.
Алайда екі рет қысқартылып, ұзақ уақыт оңалтудан өткен соң...
Не болды? Таңертеңнен бері мен өзімді ессіз сезінемін.
Хина көшуге шешім қабылдағаннан бері өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Апаңның кеткені мұң емес пе?
Тұз өмір, барлық жасыл шырындар
Мен білмеймін.
Мен не істеуім керек?
Сіз не істегіңіз келеді?
Не істеу керектігін Луи шеше алмайды.
Бұл Хинаның шешімі.
Иә...бірақ...
Сіз мұны істесеңіз де
Бұл жай ғана көңіл-күйіңізді түсіреді.
Көңіл-күйіңізді өзгерту үшін неге серуенге шықпайсыз?
Се Киритани...
Тачибана-кун
Кім?
Ол колледждің кіші курсында оқиды.
Егер менің шарттарыма келіссең, мен жүрегіңді жазып, қайта тірілтамын.
Сіз бір-біріңізді таныдыңыз ба?
Иә, аздап сөйлесудің сәті түсті.
Түсіндім, мұндай дұшпандық көрсетудің қажеті жоқ.
Сен бұл балаға не істедің?
Содан бері әпкеммен бір рет те хабарласқан жоқпын.
Сондықтан уайымдамаңыз
Иә, менің қазір уақытым бар деп ойлаймын.
Егер сіз онымен жақсы болсаңыз, мен сізден тағы да кешірім сұрауыңызды қалаймын.
Жарайды, сіз қарым-қатынасты тоқтатып, енді бір адамға тап болдыңыз.
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс емес.
Мен университеттің жоғары курсында оқимын.
Кел, Луис, сен қалағаныңды тапсырыс бере аласың.
Мен той жасаймын.
Содан кейін Raman Арнайы Super Deluxe Dream Love Game Parfait
Қарағайда
Жарайды, бұл небәрі 5000 иен.
Неліктен бұл рахат?
«Махаббат Парфей Мацудың» 1 бөлігі
Ол бөлімде сіз әпкеңізді қатты уайымдаған сияқтысыз.
Кешіріңіз.
Көрсетілгендей
Осыдан кейін әйеліңізбен жақсы араласасыз ба?
Әйелім екеуміз ажырастық.
Хина-чанның кесірінен емес.
Тұлғаның сәйкессіздігі деп аталады.
Ах, бірақ бұл Хина Чанмен қайта байланыса бастаймын дегенді білдірмейді.
Ал Кира
Неге менімен байланыспадың?
Мен істеп жатқан ісімде басқа нәрсе бар сияқты сезінемін.
Өкінбеймін десем, өтірік айтқан болар едім.
Менімен ажырасуды шешкен ол.
Сіз ажырасқаныңыз үшін, сізбен қайта қосылуымды сұрауыңыз тым өзімшілдік.
Бұл адамның ақымақ қыңырлығы сияқты нәрсе болуы мүмкін.
Жақсы адам болып кеттің.
Ер адам онымен ажырасқан әйелдің артынан қуған сайын,
Қасірет деген жоқ.
Оның да ойы өзгерген сияқты.
Осыдан кейін Хина Чан жақсы.
Хина-ни, келесі жолы көшемін.
Жалғыз өмір сүргіңіз келетін сияқты.
Осы жазғы демалыста шықшы.
Дұрыс, ол алыс.
Сізге Тачибана-кун ұнамайды ма?
Бұл менің кінәм болуы мүмкін.
Үйден шығу
Біраз ұрысып қалған кезіміз болды.
Осыдан кейін көп ұзамай көшетінін айтты.
Барған сайын дайындалып жатырмын.
Мен не істерімді білмеймін
Тачибана мырза ше?
Өйткені мен әрқашан жалғыз өмір сүргім келді.
Бірақ ол мұны абайлап айтып отырған шығар деп ойлаймын.
Хина-чан солай айтса, онда бұл дұрыс емес.
Мен мұндай болжамға сүйеніп шығатын бала емеспін.
Менің ойымша, сен апаңның сөзіне сенесің.
Сізді алаңдатып отырған нәрсе оның ниеті емес шығар.
Хина-ни
Қазір жақсы
Не болды? Бүгін қалада менің соңымнан жүрдің ғой, солай ма?
Бұл жерде де бір жағымсыз нәрсе болды.
Луи?
Болмау
Қозғалмаңыз
Луис
Мен оны ұнататын шығармын дедім.
Хина-нидің де қасымда болғанын қалаймын.
Осы уақыт бойы бірге өмір сүрсек те.
Мен сені тастағым келмейді.
Ол туралы ойлауды доғарсам екен.
Мен сізді қайта қарауға қалай итермелейтінімді білмеймін.
Жарайды, мен ештеңе істей алмаймын.
Луи ештеңені өзгертуге міндетті емес.
Луи не қаласа, соны істей алады.
Керісінше, мен де еркін болайын.
Бұл бетті жасама
Мүмкін болса демалыс күні үйге барамын.
Иә
Эй, енді не істеуім керек?
Мен өз бөлмемде DVD көре аламын ба?
Екеуміз бірге кездессек ыңғайлы болар.
Мен үйдемін
Катсуо-кун
—Яна
Не?
Мен бөлмені шешіп қойдым.
Мұғалім
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Бөлменің алдында тұру
А, жоқ, менің аяғымда қоқыс жатыр.
Дұрыс тазалаңыз
Ах, оо
Жарайды, тоқта
Осындай кездерде ер адамның қолында болғаны жылдамырақ.
Бұл рас.
Енді үзіліс жасайық ба?
Мен барлығына түскі ас сатып аламын.
Қазір кәмелетке толған болсаң да, сен уайымдайсың.
Мен өзім тамақ жасай аламын.
...
Егер сіз бұл қалыңдықты тәрбиелеу ретінде де қызмет етеді деп ойласаңыз.
Мүмкін мұндай өмір керек шығар
Келін, байқадым, Хина-чан да бір күні келін болады.
Сіз жылап жатырсыз. Сіз асығыссыз.
Жоқ, кешіріңіз. Соңғы кездері мен біртүрлі көз жасыма бейім болдым.
Өйткені, бұл кілт
Мен сынақтан өтіп жатырмын
Сол кезде қайтара алмаған жауабыңды енді айта аласың ба?
Мен бұған дайынмын.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Бүгін таңға дейін бұл міндетті түрде мұғалімнің бөлмесі болды.
Мен өзімді біртүрлі бос сезіндім.
А, мен енді бұл үйде жоқпын.
Оған үйренуге біраз уақыт кетуі мүмкін.
Ең болмаса ата-анаңды алаңдатпау үшін қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Мен жалғыз болсам қиынырақ болар еді.
Біз мәңгі бірге болдық
Бірақ қазір менде сен бар
Иә.
Мен, Цукико-сан және менің әкем де осындамыз.
Барымызды бірге жасайық
Мен сені жалғыз сезінбеу үшін қолдаймын.
Аға мен апа ретінде
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Эй, мен кешкі ас әзірлеп жатырмын. Бүгін не болып жатыр?
Зімбірде пісірілген шошқа еті
Жақсы. Бұл Нацуоның сүйікті тағамы. Ол бақытты болады.
Дұрыс, кешіріңіз.
Иә?
Мен жаңа ғана шықтым. Мен жемеймін деп ойладым.
Мінез-құлқы: Талғампаз
Фумия-кун чидетт
Бұл
Сіз шығасыз ба?
Мен таң қалдым. Мен есікті құлыптауды ұмытып кеттім деп ойладым.
Мен заттарымды жинап жүріп шаршадым.
Мен мұны керек емес деп ойладым.
Кеше мен басқа жаққа қарадым
Мына кілтті көргенде мен қатты қуандым.
Мұғалім, мен шешім қабылдадым.
Қасымда болсаң, бірге өлсек қарсы емеспін.
Мен, ересектер де, мұғалімдер де жарыстан шығарылды.
Мен қазір бақыттымын деп ойлаймын.
Мен бірдеңені дұрыс түсіндім.
Алдыңғы сүйісу мені күшпен итеріп жіберген.
А, мен түсіндім.
Қандай жағдай болмасын, бұл менің алғашқы сүйісім еді.
Е, кешіріңіз.
Уау, мен қатты толқыдым.
Содан кейін біріншіден бүгінгінің үстінен жазыңыз.
Мен қауіпті болуы мүмкін
Жақсы мұғалім
Мұғалім?
Бұл маған ұнамайды деген сөз емес.
Жоқ, бірақ менің ойымша, тым көп асығудың қажеті жоқ.
Күте тұрыңыз, мен қазір сізге кофе дайындаймын.
Асықпаңыз
Біздің уақытымыз енді ғана басталған жоқ
Алда әлі көп.
Абайлаңыз және баяу жүріңіз
Иә
Жазғы демалыс өте тез өтті.
Сіз клуб журналына арналған романыңызды аяқтадыңыз.
Тек жағдайда
Сіз қандай пәнді таңдадыңыз?
Якуза құпиясы
А... не... не?
Эй, менде сізден сұхбат алу мүмкіндігі бар.
Сұхбат туралы не деуге болады?
Сіз ғашықсыз ба?
Ойланып қарасам, бұрын жазғанымды оқымаппын.
Маған оқуға рұқсат етіңіз.
Ақыр соңында
Натча~н
Сізді көргеніме қуаныштымын
Ах Алекс
Бүгіннен бастап біз бір мектепте оқи аламыз.
Мен мұңаймаймын, өйткені Накчан осында.
Әй, қарағым, бұл жігіт іш киімін лас ұстағанда маған ертерек айтты.
Мен сені көргеніме қуаныштымын
Менің атым Матукава Дж Алекс
Маған қоңырау шалыңыз...
Жапон тілінде сөйле.
Менің атым Руи Тачибана. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Луи Чан, өтінемін, маған мейірімді болыңыз.
Мен бұрынырақ көрдім.
Сіз не туралы айттыңыз?
Оны да араластырыңыз
Мен қуанбаймын
Клуб қызметі?
Екеуің бірдеңе істеп жатырсыңдар ма?
Иә, әйтпесе әдебиет үйірмесі.
Екеуің де?
Онда мен де қосыламын!
Мен не істеуім керек?
Сіз романдарға қызықпайтын сияқтысыз.
Ал, Кашивара-кун сияқты прецеденттер бар.
Өзіңіз жазбасаңыз да ұнайтын кітаптарыңыз жоқ па?
«Үш кішкентай шошқа»
Бұл ертегі емес пе?
Хехе, жақсы. Егер сіз қосылғыңыз келсе, қош келдіңіз.
Өйткені, оның клубқа қосылуының артықшылығы бар.
Артықшылықтар
Әй, ұмыттың ба?
5 мүше болса, сіз клубтан клубқа көтерілесіз.
Бөлім алымы төленеді
Күтілгендей, нағыз Янкилер ақылсыз.
Жарайды, мен қатты толқып тұрмын және аздап шаршадым, бірақ мен жаман адам емеспін.
Мен Юямен Кадзу туралы сөйлескенімде, ол дос болғысы келетінін айтты.
Ешқашан қайталанбасын
Америкада өсу өзіңізді жақсы сезінеді.
Эй Хина Чан, біраз уақыт болды.
Хина Сенсей
Жарайды. Демалыс кезінде сені көргенді сағындым.
Әрине, мен қатты уайымдадым.
Байыпты түрде
Үй тапсырмасын дұрыс орындап жатырмын ба деп ойлаймын.
4-сыныптың сабағы түстен кейін болды, солай ма? Мен оны сол кезде тапсырдым.
Ал, мен бүгінгі күнді ұмытып кетіппін.
Содан кейін оны ертең тапсырыңыз.
талаптарын орындамасаңыз, сізге айыппұл салынады.
Ешқашан қайталанбасын
Нацуо-кун, не болды?
Кешіріңіз, тұтқын сияқты.
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Мұғалім бөлмесіне барғанда мен де солай ойладым.
Мен дайын болсам да, мұғалім дайын емес еді деп ойлаймын.
Кешіріңіз, мен сізді кінәлағым келмейді.
Бірақ мен алаңдаушылықтан ауыр сезінемін бе?
"Содан кейін өзімді ойланып қалғандай сезінемін—"
Өз шешіміңді шығару мен өлімге асығудың айырмашылығы бар.
Мен абай емеспін, өйткені мен қарым-қатынасымызды бағалағым келеді.
Менің сезімім Нацуо-кун сияқты, сондықтан бұған күмәнданбаңыз.
Мұғалім
Директордың арғы жағындағы дәлізден жаңа ғана өтті.
Бұл да біз үшін екенін түсінемін.
Бірақ одан көп аулақ болуға тырыспаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory